未実装.
	※今後は魔法杖などをマテリアルに移植していく.
	「グラビティ」,「グラビガ」,「ホーリラ」,
	実績解除でマテリアルの追加入手が可能に!
	パーティーの人数によってマテリアルの範囲が広がる.
変更点:
	転職機能を実装.(ベータバージョン)
	職業によって使用できるマテリアルを制限.
	実績によってマテリアルを入手可能になった。
	新魔法クラス「アーチャー」追加
	新マテリアルを十数個追加.
	敵MOBを殴った際にMP回復をしなくなった.
	一部魔法を使用して敵MOBを狩った際に職業経験値が入るようになった.
バグ修正:
	魔法弓の一部でアーマースタンドが壊れてしまうバグの修正.
	店の作成時,ダメージ値を指定したアイテムが検出されないバグを修正.
	パーティーリーダーにテレポートした際に他のパーティーリーダーに飛んでしまうバグを修正.

9/28
変更点:
	南西拠点にAdminShopを設立.
	南東拠点にいると満腹度が回復するようになった。
	資源ワールドの出撃拠点に温泉を設置。(体力が回復する。)
	職業によって使用できるマテリアルを制限.
	居住区ワールドで死んだ場合にアイテムをぶち撒けないように変更.
	居住区ワールドの時間を固定.
	植物の成長率を調整.
	/party list: クリックでパーティーに入れるようになった。
バグ修正:
	/baseのバグを修正.

9/26
変更点:
	南拠点,北拠点,南西拠点にAdminShopの設立.
	Home地点が埋まっている場合のアルゴリズムを変更.
バグ修正:
	パーティーのテレポート機能の正式実装
	パーティーの幾つかのバグを修正.
	メカニクスソードLv1,Lv2が作成できないバグを修正.

9/22:
機能追加:
	死んだ際のメッセージをJSON化.
	/party tp: パーティーメンバーはリーダーのもとにテレポートできる.
	/party tp: パーティーリーダーはメンバーを招集できる.
バグ修正:
	パーティーが4人以上の場合に起こる重大なバグを修正.

アップデート:
	BungeeCordのバージョンを更新.

9/21
機能追加:
	店を作った際にその場所にテレポートできる.(ベータ機能)
バグ修正:
	モンスタードロップが正常に作動していなかったバグを修正.

お店についての注意点:
    告知されるのは正しい拠点に設置したお店のみです.
    なお、クリックで誰でも移動ができるため、その点に注意して下さい.

9/20
機能追加:
	「ColdSkeleton」の再実装.
	「HealPigman」追加.
	「ChainPigman」追加.
	サーバーに初めて入った時,動画などのページのアナウンスをする.
	店設置の際のメッセージをJsonに対応.
	各種魔法武器の耐久力を調整.
	ネザーの強化.
	「メカニクスソードLv2」実装.
	「睡眠剣」,「睡眠弓」追加.
	「キュアル」,「挑発Lv2」,「翠水晶」,「蒼水晶」を追加.
	データベース関係のプログラムのレスポンスの向上.
バグ修正:
	氷雫を使用したレシピが作成できないバグを修正.
	パーティーのいくつかの重大なバグを修正.
内部情報:
	データベース関係で実行速度を上げた.(user_idを重複して取得しないような設計に変更)

9/15
機能追加:
	「ホーリー」実装.
	ファイア,ブリザード,挑発の最大数をマイナス修正.
	サンダーの範囲をプラス修正.
	キュアの最大数,範囲をプラス修正.
	MOBから様々なアイテムが落ちるようになる.
バグ修正:
	直接殴った場合にMP回復をするよう変更.(魔法攻撃で回復しなくなった)

9/14
機能追加:
	奈落に落下した際にスポーン地点に移動.

9/13
機能追加:
	パーティー作成時告知されるようになった.
	/party join <パーティー名>:パーティーに参加する.
	※パーティーのキック機能や拒否機能は実装していない.
バグ修正:
	職業のバグを修正しました.
	Builder(職業)に堅焼き年度を追加しました.

9/12
機能追加:
	/mmr check: 魔法系の更新を行う.(アイテムデータを更新します.)
バグ修正:
	匠ノ弓が爆発しないバグを修正.
	MagicTicket交換できないバグを修正.

9/10
機能追加:
	モンスターのステータスを修正.
	Brewer(職業)にウサギの足を追加.
9/9
機能追加:
	店エリアの入場メッセージを変更.
	旧式魔法のMP消費量が大幅に下がる.
	魔法MOBが近くにスポーンした際に音が鳴る.
	「Cold Skeleton」実装.
バグ修正:
	魔法チェストに関する重大なバグを修正.
	白雷の書がプレイヤーにあたってしまうバグを修正.
	魔法専用チェストの警告表示のメッセージを修正.
	「Cold Skeleton」の弓が正常に発射されないバグを修正.

外部非公開:
	魔法チェストのドラッグ操作時に内容がスキルスロットに保存されていた.

9/8
機能追加:
	/giftboxにて配布専用インベントリを開けます.
	/magicchest又は/mcで魔法専用チェストを開けます.
	参加時に自動的にスキルスロットの更新を受ける.
	ギフトボックスの通知機能.
バグ修正:
	エンチャンターの経験値のバグを修正.

外部非公開:
	MincraWorldGuardにSQLインジェクション対策を行った.
	MincraMagicRodにSQLインジェクション対策を行った.
	上位マテリアルの番号変更.
	マテリアルのログを取るように変更.

9/7
機能追加など:
	敵MOBを殴った時に若干MP回復.
	ギフトボックスの実装.
	魔法専用チェストの実装.
	「ブースト」実装.※現段階で入手はできません.
	「ファイア」のノックバックを下方修正。
	「ブリザード」のクールタイムを10秒に下方修正。
	「プロテクト,バースト」のステータス上昇効果を下方修正。
	「リザレクション」のMP消費を上方修正.
	「緑水晶」を資源ワールドで使用した場合効果が落ちるように変更.
	「魔法草」実装.
	 居住区も時間が流れるようになりました.
	 SHIFT押しながらクリックすることで64スタック単位で売買できる機能。
	 店でポーションなどをスタックできるようになった.
バグ修正:
	「フェニックスの尾,リザレクション」の多くのバグを修正.
	「サンダー」や「白雷の書」の雷の音を適切な範囲に修正。
	居住区ワールドで卵から鶏がスポーンしないように変更。
	ドラッグ機能でスキルスロットに魔法武器などが入ってしまうバグを修正(2回目).

9/6
機能追加など:
	1.8.8にアップデート(※引き続き1.8-1.8.8まで参加可能です.)
	「青水晶,緑水晶」に効果音を実装.
	トピックをJSONメッセージ化.
	一定範囲に看板が設置してある場合看板を設置できない機能を実装.
	/skillを使用した時にマテリアルの更新を検知,書き換えする機能の追加.
	所持金上限を100万に引き上げ.
	クリーパーの爆発ダメージを有効にしました.
バグ修正:
	SetHomeコマンドが資源ワールドで使用できてしまうバグを修正。
	スキルコマンドのヘルプの説明を一部修正.

9/3
機能追加など:
	/skill job: 魔法職業を確認する.
	/skill enable: スキル発動を有効化する.
	/skill disable: スキル発動を無効化する.
	/skill notice on: クイックバーの通知機能を有効化する.
	/skill notice off: クイックバーの通知機能を無効化する.
	/greeting [保護名] [入場メッセージ]: 入場時メッセージを設定。※文字化けしません。
	「挑発Lv1」を糸から骨に変更.クールタイムを2秒に変更,MP消費を0に変更.
	「プロテクト,バースト」のクールタイムを2秒に変更,MP消費を50%に変更.
	「青水晶,蒼水晶」のジャンプ力を3倍に変更。

バグ修正:
	「サンダー」のクールタイムを15秒から5秒に変更.
	「プロテクト,バースト」の効果時間を5秒から5分に変更.
	「ブリザード」を使用時に周囲のプレイヤーが凍ってしまうバグを修正.
	 ドラッグ機能でスキルスロットに魔法武器などが入ってしまうバグを修正.
	 5~10秒のクールタイムが正常に動作しないバグを修正.

現在確認されている不具合:
	「サンダー」を使用すると周りの人がうるさい!と言う()

【テンプレ】
0/0
機能追加など:
 
バグ修正:

現在確認されている不具合:

magician-hunter-assasin-netherexplorler 勇者のマテリアル
builder MAX 保護関連
woodcutter miner digger 上級採掘速度up
magician-smeltinger 上級火炎
magician-icebreaker 上級氷
magician-brewer 上級雷
magician 跳躍力up
magician-smeltinger-icebreaker-brewer 賢者のマテリアル
magician-builder 落下無効
菌糸へ変える
icebreaker 氷を氷塊へ
smeltinger 精練